여기가 자네 구역이었나?
네, 이탈리아 국경이에요
여기부터 위쪽 스위스까지 전부요
내가 일했던 곳보다
훨씬 장관이군
한 지역을 오래 담당할수록
그 곳이 아름답게 보이긴
더 힘들어지죠
이곳을 통해 인신매매가
많이 일어나나?
매번 점점 많아지죠
전 몇몇 다른 국가와
공동 수사를 하곤 했었죠
아직 권한이 있다면
했던 조사들을 보고 싶은데
그것 때문에 제 옛구역으로
데려가 달라 하신거군요?
저에게 찾아보라고 했던
필립 제노베세와 관련된거죠?
제노베세와 관련있을 수도 있지만
잘 모르겠네
그래도 이곳에 대해 정말로
알고싶어 지는군
어쩌면 전 상관이신 제록 경위님을
소개시켜 드릴수도 있겠네요
그러면 전 일이 어떻게 되가는지
신경쓰지 않아도 되니까요
좋네
지금 당장 가자고요?
파티 하기 전에 춤추러 가자며
음...
그전에 보디가드들부터
보내야 겠는데
그럼 보내, 약속 했잖아!
알았어, 알았어
자크입니다
자크, 저희 클럽 갈거에요
그러니까...?
메카
도심에 있는 메카에요
'그 다음에 파티 하는거 잊지마!'
여기와서 주소 다 뿌렸단 말야
그리고 개인 파티 열거에요
주소 아시죠
선발팀부터 바로 보내죠
30분만 기다리세요
30분이면 된대
그럼 이제 뭐 할까?
- 괜찮지?
- 좋아요
먼저 장소를 둘러보는 중입니다
어둡고, 북적이며
통제불가해 보이네요
맥심이 좋아하겠어요
알겠네, 계속해
좋아
VIP룸으로 바로 올려보내세요
훨씬 안전합니다
두번째 장소도 확인해라
둘은 내가 데려가지
개인 파티 장소로 가지
이제 클럽가셔도 됩니다
즐길 시간이네
아무도 없군
여자가 준 주소가 맞아
좋아, 그럼 파티가 어디서 열리는데?
자크?
파티 주소를 잘못 받은거 같은데요
선발팀?
선발팀? 들리나?
대답하라, 선발팀
자크?
문제 있어요?
연락이 안됩니다
어쩌면 이번 한번쯤은
즐기고 있는지도 모르죠
저 촌뜨기들 들어갈때까지
골목 한바퀴 돌지
막혔어요, 보스
차는 놔두고, 그냥 들어가지
로르는 어딨어?
뒤에 있습니다!
일단 위로 가죠
안돼!
Crossing Lines 01x05
Special Ops, Part 1
Original Air Date July 14, 2013
한글 번역 - 기미갤/4√2
==sync, correction by dcdah==
for www.addic7ed.com
아무도 없네요
토요일 밤이잖나
다들 어디서 뛰놀고 있겠지
아뇨, 칸 쪽의 연쇄 살인이랑
납치 현장에 있다네요
다들 정말로 이리저리 뛰고 있었군
안녕하세요 클로드
잘 지내세요?
네, 어느 정도죠?
네, 아마도요
멀지 않아요, 가겠습니다
저희가 해결할 일 같네요
어째서?
어쩌면 몇 달전 플로렌스에서
일어났던 납치사건과 같아보여요
다니엘 총경님이 처리하라던
파일 중에 있던거에요
확실한건가?
말씀드렸잖아요
기억력이 좋다고요
그럼 세바스찬이랑 함께
확인하러 가지
제길!
앤 마리?
어, 세바스찬? 토요일에
방해해서 미안한데
괜찮아 아직 본부거든
밀린 일이 있었거든
프로그래밍 할것들 말야
뭘 해주면 될까?
플로렌스 쪽의 지난 6달간의
범죄 데이터베이스를 확인할 수 있어?
응, 잠시만
찾는게 뭐야?
칸에서 납치사건들이 있었어
플로렌스 쪽에도 있는거 같아
그래, 두건 있어...
부모에 의한 납치 하나랑
다른 하나는 공공장소에서
납치하면서 몸값을 요구했어
피해자의 보안팀은
다 제압당하고...
살해됬어요
매우 유사하네요
그래, 엄청
아, 아냐
힉먼 형사님한테 말한거야
힉먼 형사님이랑 있어?
응, 다니엘 총경님한테 우리가
현장이랑 가깝다고 전화해줄래?
뭐든 찾아볼게
만약 총경님이 아니라고
생각하신다면
언제든지 그만 둘 수 있게
- 알았어
- 고마워
힉먼 형사님이랑 있다고...
칸에?
좋은 저녁이었어
고마워
내가 치울게
아니, 내가 할게
으음... 같이 하면 되지
아냐
괜찮아, 괜찮아
아니야
안 괜찮아
절대 괜찮지 않을거야
세바스찬
아냐, 아냐, 아냐, 그냥...
뭐가 필요한가?
잠시만요
빅토리아 경사입니다
마시게, 친구
여기
당신 꺼에요
하늘도 무심하시지
힉먼 형사님?
클로드 제록 경위님이세요
만나서 반갑습니다
만나서 반갑네요
말씀 많이 들었습니다
실례하죠
다시 함께하니 어떤가?
다들 힘들어 어쩔 줄 몰라하네요
누군 안그렇겠나
전화 좀 줘보겠나?
이 탄피 사진 세바스찬에게
보내서 분석하라 하게
모두 두발씩 맞았군
한발은 중심에
또 한발은 머리에
엄청 대담하네요
클럽은 꽉 찼었어요
목격자들이 자신들에 대해
말하는걸 걱정도 안한거 같아요
으음, 뭔가가 빠르고
잔혹했다면
아무도 세세한건 기억하지 못하지
폭도들이 뉴욕에서 쓰는 방법이지
이 살인범들은 확실히 전문적이네
한잔만 더 했다면
더블린 떠난 뒤로
만났던 가장 예쁜 여인이랑
집에 갔을텐데
여자친구가 있는지 몰랐네
넌 나에 대해 조금도 몰라
정말로?
넌 토요일밤에 어디 가는데?
너도 나에 대해 조금도 몰라
체육관에 가
뭔가에 전념하는게 참 멋지네
7.62구경이고 방연광으로 만들어졌어요
러시아제지만
불가리아에서 제작됬네요
- 꽤 희귀한거에요
- 러시아제라
무슨 사건이죠?
칸에서의 납치사건이네
인질은 맥심 마리안스키
아버지가 러시아 갑부야
2연사 사살은 군대식인데
러시아 군대는 점점 안좋아지고
새로 일어난 부자들을 싫어하지
연결점이 있을까?
국경을 넘을만한 일일까요?
요청할 사건이 맞아요?
사건 자체는 프랑스에서만
일어났지만...
우리가 알기론 말이지
그런데... 플로렌스에
비슷한 사건이 있어
오, 맞아 기억해
부유한 피해자와
보안팀에 대한 대대적인 공격
7.62 구경으로 2연사 살인까지...
같은 녀석들이 한것처럼 보이는데
난 돈에게 연락하지
세바스찬, 장비 챙기게
우린 모두 프랑스 남부로 갈거네
헬기장에서 날 태워주게, 이만
와... 토요일 밤에 프랑스 남부로
가자고 묻는 남자라...
넌 저게 섹시하다고 생각하지?
앤 마리랑 힉먼 형사님은
이미 가 있어...
둘이 같이
내 아들은 어딨지?
안쪽에 누군가와 얘기 해야겠어!
무슨 일이죠?
- 피해자 어머니가 왔더군
- 내 아들을 봐야겠어!
들여보내 줄건가요?
들여보내 주는게 좋을걸!
칸에선 누구도 캐롤린 마리안스키를
거절할 수 없지
저기요!
누가 제 아들 어딨는지 알아요?
마리안스키 부인?
네
- 전 제록 경위입니다
- 안녕하세요
조용한 곳으로 갈까요?
피해자의 아버지, 레브 마리안스키는
세계적인 부호 중 하나죠
그가 막 도착했네
대체 그 돈은 어디서 나오나?
으음, 증권 하락 이후
처음엔 암거래였어요
하지만 지난 십년 동안
재산이 더 늘어났어요
기술 회사와 금융 회사
여러개의 고가품 매장까지
심지어 이탈리아 축구팀도
가지고 있어요...
그 팀은 기대 점수 내기에서
진적도 없네요
축구에 내기가 있다고?
싸커가 아니라 풋볼이에요
뭐라고 부르던지
누구도 계산한적 없는 경기의
기대 점수를 알고 있는거야?
누구는 계산하나 보죠
아니면 제가 어떻게...
어쨌든, 15분이면 도착해요
마리안스키 부인...
펠리셰라고 부르세요
3년전에 이혼했죠
법적으로 가능한 순간부터
본래 성을 쓰고 있죠
누구라고 하셨죠?
국제 형사 재판소쪽에서
활동하고 있습니다
납치쪽을 담당하나요?
아뇨, 국제 사건을
맡고 있습니다
이해가 안가네요
아들을 국경 너머까지 데려갔나요?
아뇨, 부인
몇 달전 플로렌스에서도
비슷한 납치가 있었습니다
그래서 이 조직은
전문적인건가요?
납치범들 말이에요
그런것 같습니다
모든 납치들은 다 전문적이지
않은가요?
부모들이 하는게 아니라면 말이죠
저기요
절 조사하고 싶으시다면
조사하십시오
그때까지, 내 아들을 찾기위해
뭘 할겁니까?
선생님, 주변을 둘러보세요
이 지역의 거의 모든 경찰들이
여기 와 있습니다
가만히 서서, 아무것도 안하고 있지
보통의 몸값을
요구하는 납치에선
후에 있을 연락을 위해
기다려야 합니다
그게 얼마나 걸릴것 같소?
어디 더 중요한 곳이라도
가셔야 됩니까?
여기 오신 후로 시계를
두번이나 보시더군요
아뇨, 그런거 없습니다
보험 회사에 알리기까지
시간이 얼마나 있으시죠?
보험이요?
마리안스키씨
중요한 것들에 보험을 들어두시죠?
아들한테 보험들어 놨어?
캐롤린...
보통 전 남편분 같은 위치에
있는 사람들은
가족의 납치나 안전에 대해
보험을 들어두죠
아마 부인것도 있을겁니다
사실이야?
말했듯이, 신중했던것 뿐입니다
우린 더 이상
결혼한 사이도 아니잖아
보험은 어떤 사람이든지
들 수 있어요
이 냉혈한 같으니
사실은 부인, 납치 보험은
꽤 확실성을 보장해주죠
만약 이런일이 생긴다면
요구하는 돈은 언제든지
준비가 되거든요
또 적당한 선까지
협상을 하는 경우도 있죠
좀 더 사업적인 거래로
만들어주죠
전 남편분을 싫어할
수 많은 이유가 있겠지만
이건 그 중 하나가 아닙니다
잠시 대화 좀 하실까요?
날 싫어할 수 많은 이유라뇨?
이혼한지 삼년 후면
부호의 전부인은
잊기위해 젊은 남자들을
잡고 사는데
부인은 아직도 당신에게
정말로 화가 나있네요
그런식이죠
지금 당장은 칩에 대해
생각해야 될것 같군요
칩이라뇨?
아들한테 위치추적칩이 있죠?
나는 그런...
저한테 거짓말을
하지 않으시면
더 쉽게 풀릴겁니다
2만3천달러짜리 시계를 차고계시네요
그래서요?
가짜입니다
보조 눈금판이 전부 틀렸어요
속면은 흰색이 아닌
금색이어야 되고요
게다가 너무 두껍구요
하지만 꽤 멋지네요
전문적으로 만든 가짜에요
그리고 이것도 싸진 않죠
그 말뜻은...
멋지게 보이고 싶으시단 거죠
하지만 돈은 아끼고 싶어하시죠
납치 보험은 피해자가
추적칩을 달고 있을 때
할인을 해주죠
그리고 분명 그 옵션을
선택하셨을거라 생각합니다
부인은 알면 안되요
아뇨, 부인도 알게되실 겁니다
하지만 지금 당장 문제는
칩 제조가가 선생께
말해주지 않은 무언가죠
빨리 하란말야!
자켓 벗어! 당장!
이 놈들은 전문적인
납치범들입니다
아드님의 보안에 대해서
잘 알고있고
칩에 대해 예상할겁니다
그들은 아드님을
실오라기 한점
남겨두지 않을겁니다
안경, 보석
피어싱, 보철물들까지...
장치를 숨길 어떤것이든
제거할겁니다
전부다 제거 했을 때
다른 전자기기가 있나
스캔할겁니다
그리고 마침내 찾아내겠죠
물어보고 싶은건...
추적장치를 가지고 다니는건가요
아니면 몸속에 심어 두셨나요?
추적장치를 몸에 심어놨다고?
보호하려고 했던거야
대체 언제 그런거야?
민스크에 날 찾아왔을 때
러시아 의사놈이
내 아들을 잘라서 열었다고?
좀 더 삽입하는 형식이에요
어쩜 그리 잔인할 수 있어?
아들을 지키는데 잔인하다고?
당신은 돈을 아끼고 싶은거잖아!
지금 저기 쓸모없는
프랑스 경호원들 보여?
당신이 고용한
고릴라같은 것들 보단 나아
그래 당신이 부른 사람들은
꽤나 쓸모있어 보이네
됬습니다
두 분이 서로 즐기는것 보다
아드님 문제로 넘어가는게
어떻겠습니까?
놈들이 만약 추적장치를
찾는다면 어떻게 할까요?
모르겠습니다
당장은 말씀들기 힘듭니다
- 그냥 사실대로 말해주세요!
- 뭐에 대한 사실이죠?
1층에 4개의 시신이 있어
조사 좀 해줄래?
응, 알았어
피해자에겐
추적장치가 심어져 있네
- 일련번호를 알 수 있나요?
- 저한테 있습니다
준비할동안 기다려주세요
정말 쓸모없는 놈들이네
4개의 시신과 8번의 발포
깔끔하고...
냉철해
보디가드
경비
저 여잔 누구지?
평범한 사람 같은데
피해자와 같이 있었는지도 몰라
여자는 왜 죽인거야?
닥쳐
그들이 쏜 여자가
누군지 알아요?
로르라는 여자에요
아들녀석 여자친굽니다
둘이 사귄지 얼마나 됬죠?
6달인가요
그냥 돈 빌어먹으려는
여자중 하나죠
그걸 어떻게 아시죠?
아들이 10살때부터 사귄
여자애들 전부를 싫어했거든요
왜 28살이나 되서
10대랑 사귀겠어?
걘 다음주면 20살이야
그리고 여자애를 좋아했다고
그만 좀 해
그 나이면
남자애들은 어떤
여자애든 좋아한다고
추적장치를...찾았어요
움직이는거야?
그런것 같진 않은데
위치를 알 수 있나?
네, 그러니까...
칸에 있는 뷰리가드가네요
정말이에요?
그게 무슨 뜻이죠?
저희들...
아니 부인의 주소입니다
가족 별장입니다
아들이 집에 있다고요?
만지지 마십시요
부탁드립니다
'곧 연락 하겠다'
그건 뭐죠?
마이크로칩이네요
메모에 정확한 시간은
안 써있나요?
곧 뿐이라네
장치가 어디에 심어져 있었죠?
손등이라고 하네
심한 상처는 아니네요
손이라고 좋은건 아니지
- 그런말이 아니었는데...
- 농담이었네
장난 좀 친거래도
세바스찬은 집안에서 요구 전화를
추적해 잡을 걸 준비하게
데이터 라인쪽도 찾아볼게요
인터넷으로
연락할지도 모르니까요
좋아
이 집 재정적인 부분도 찾아봐
필요할지도 모르지
그건 불법 아니에요?
뭐 고발하려는 것도 아니잖나
아직까진 그렇죠
전 뭘 할까요?
선발로 간 경호원이 있었네
납치 사건이 있을때
현장에 없었지
내부자 소행일지도 모르네
알겠습니다
에바는 플로렌스쪽으로 가주게
그 쪽 납치 사건에서
도움이 될만한 걸
찾아봐 줬으면 하네
알겠어요
앤 마리...
이곳이 우리의 수사 기점이야
부모에게 연락해
뭐라고요 총경님?
잘 설명해
시간 싸움이라고
납치범들이 연락할 때까지
기다릴거네
그 후에 보험회사가
움직이도록 해주게
알겠어요, 저...
총경님, 죄송하지만...
저보다는 다른 누군가가...
- 더 적합할 것 같은...
- 자넨 할 수 있네
할 수 있어
당신 말 더 이상 듣기 싫어!
전부 당신 탓이야
이게 왜 내 잘못이야?
조금만 더 아이한테
신경을 썼어도...
저런게 심각하게
문제있는 이혼이지
칼, 제발...
저들의 아이가 위험하네
한 발씩
앉아
펠리셰 부인?
소식이 있나요?
아뇨, 아뇨, 저...
이런 일이...
일어나서
정말 유감이에요, 부인
차라도 한잔 드릴까요?
제가... 제가 할게요!
제가 하죠
자 그럼...
뭐가 있는지 볼까요
마리안스키 씨
동료 중에 제대로
판단할 수 있는 녀석이 있어요
뭔가 알아낼지도 모르겠네요
복사 해 주지
당신네들...
전부 국제 형사 재판소에서
나왔소?
그런거죠
우린 국제적인 범죄를
전문으로 하죠
이 납치범들은 플로렌스에서도
일을 벌였던거 같아요
전문적인 납치범들은
아무도 안 죽이지 않소?
그럴 필요가 없는 한, 그렇죠
사업에 피해가 컸겠네요
그래서 이 가족을 위해
일한지 얼마나 되셨죠?
6개월 됬소
그나저나 우리는 가족을
위해 일한게 아니오
아니라고요?
펠리셰 부인이 고객이지
아버지쪽은 우릴 믿지 않았지
그럼 아들은요?
아들은...
경호원들의 악몽같은 존재지
툭 하면 자르고
경호원들을 따돌리려고 난리지
이 납치범들은...
아들이 혼자 될 때까지
기다리지 않았어요
그렇더군
아마도
로르 때문이겠지
여자친구 말이야
녀석은 여자친구를 애지중지 했지
여자애에 대해
말하고 싶은거라도 있으세요?
여자애가 가고 싶어했소
클럽에요?
그리고 파티도
열리지도 않은 파티말이죠
맞아
그래서 자크가 경호원
한명이랑 움직인거지
보스에 대해서는 유감이네요
좋은 사람이었네
좋은 경호원이었고
파트너를 잃어본적 있나?
네
그럼...
죄책감을 어떻게 떨쳐버리나?
알아내면 알려드리죠
비디오를 만들고
카트야를 부를게
찍고나서 줘도 되잖아
배고플거야
그래서?
먹고나서 해도 되잖아
왜? 마음이 약해지기라도 했어?
멍청한 소리
그럼 뭐가 문제인데?
이것들 전부
난...
잘못됬다고 생각해
이게 제일 큰판이라고
알아? 제일 크다고
이것만 끝내면, 그만 두자
매번 원하던대로 말야
마스크 다시 써
난 멍청이가 아냐, 얀
자, 음식이야
먹고 싶지 않아
먹어야 돼
우리가 비디오를 만들면
너희 아버지가 돈을 주겠지
그럼 넌 집에 가도 돼
아빠는 날 위해
돈 한푼 쓰지 않을걸
아니 쓸거야
그리곤 넌 집에 가는거지
집에 뭣하러?
제발, 제발 좀
에바?
아들녀석이랑 플로렌스 쪽
피해자를 연관짓는 중이거든
둘 다 십대면서
부모들이 부자야
하지만 다른 도시에
다른 국적
그리고 전혀 다른 모습이야
그러니까 플로렌스 쪽의
피해자인 알레산드로는
미술품 복원센터의
꽤나 열정적인 미술도였어
그런데 맥심은...
돈만 날리는 놈팽이 녀석이지
놈팽이?
꼭 토미처럼 말하네?
엄청 돈 많은 것들이랑 있으면
기분이 좋진 않거든
엄청 많은게 얼마나 많은건데?
에바...
두 녀석이 서로 알던 사이야?
잠깐만... 아니
둘이 만났을거란 증거가 없어
알았어, 뭘 도와줄까?
플로렌스 쪽 파일 일부는
열어볼 수 있는데
몇몇 부분을 볼 수가 없어
그런데 열어볼 방법을 모르겠어
네가 플로렌스에 도착할 때까지
찾아 볼 수 있을거 같아
좋아 그럼, 아마 도착하려면...
42분 남았지
네 상황이 내 화면에 뜨거든
알았어, 고마워
그럼 이따 봐
알았어
얼마나 빠져있는건가?
파트너 중에 도박하는 녀석이 있었지
그 녀석이 도박 이야길
할 때는 오직
크게 이겼거나
크게 졌을때 뿐이였지
그리고
악의는 없네만...
자네는 별로 많이
이기는 것 같진 않은데
왜 '악의가 없다'는 말은
꼭 그런 뜻을
포함하는 곳에만 쓰는거죠?
전 어떤것에도 빠진적 없어요
알겠네 그럼...
안녕하세요, 돈
뭐하고 있나, 루이?
사건 해결하는 중입니다
내가 모를것 같았나?
아신다고요? 무슨 말이세요?
난 어디든 경보를 설치해 둔다네
무슨 말을 하시는거에요, 돈?
러시아인 말일세, 루이!
자네가 나한테 아무 간섭 없을테니
해결해 달라고 했지
그랬죠
내 정보 출처들을 확인해봤더군
아뇨
아니, 자넨 그랬네
말했잖나...
정보들에 경보를 설치한다고
누군가 나에게 드미트로프에 대한
정보를 준 남자의
재정 기록을 훑어봤더군
국제 형사 재판소의 허가로
그를 추적하고 있더군
그래서 지금 이게 자네나
독일 컴퓨터광이 아니란 소린가?
정보원, 이름이 뭐죠?
무슨 소릴 하는건가?
이름이 뭐냐니?
마리안스키인가요?
레브 마리안스키 맞나요?
왜 그걸 묻는거지?
그 사람 아들의 방에 있습니다
납치 사건이...
마리안스키의 아들이었나?
네, 그리고 납치범들은
러시아인들 같습니다
또 군대식 전술을 쓰고요
계속 상활을 알려주는게
중요할것 같네, 루이
드미트로프가 연관됬는지
확실히 알아봐야겠네
러시아로 가게 된다면
다시 돌아오지 못할지도 모르겠네
맥스...
영화 찍을 시간이다!
- 뭐라고요?
- 말했잖아
몸값을 요구하려고 말야
그래야 네가 집에 가지
여자애는 왜 죽인거야?
네가 그랬잖아
네가 로르를 죽였어
괜찮아, 다치지도 않았어
내가 할게
다시 한번 손이라도 댔다가는...
비디오는 만들 필요도
없을 줄 알아, 이해해?
너 따위 무서워 할거라 생각해?
여자한테 말했어...
우리 아버진 날 찾으려고
돈을 쓰지 않을거라고 말야
날 싫어하거든
그럼 다른걸 하나 알려주지
필요없어
그럼 네 어미를 죽일거야
이혼후에
아들이랑 전
아침에 여기에 앉아서
같이 차를 마셨죠
꽤 좋았겠네요
좋다고?
둘이서 그 시간동안
무슨 얘길 했는지 아나?
둘이서 그들의 '좋은'
티타임 동안 말야
나에 대해 떠들었지
착각하지 마요
어디한번 다 말해봐
당신이 아들한테
자신의 아빠에 대해
뭐라고 했는지...
몰라도 될 부분 같네요
부인이 말하길...
여러 여자나 만나러 다니고
집에 병을 옮겼다 했지
다른 자식만 신경쓰고
둘에겐 관심도 없었다고 말야
그 중에 진실인게 있어?
아들은 자신의 아비를
존경할 줄 알아야 돼
당신은 나를 나쁘게 만들었어
자기 자신이...
기분 좋으려고 말이야...
또 아들을 통제하려고
당신이 돈으로
통제하는것 처럼 말야?
당신 돈 맘대로
쓰게 놔둔건 어떻고
그건 당신이 돈을
안 대줘서 그렇잖아
난 녀석이 18살까지나 학교에
다닐 동안만 하면 돼
둘 다 아니잖아
쫌팽이 같으니
그 녀석은 아무것도 안한다고!
일도 안해! 공부도 안해!
내가 돈을 끊음으로써
녀석이 진짜 어른이 될거라고!
됬습니다!
뭐하시는 겁니까?
게임인줄 아세요?
많은 사람들이 아이를
갖길 원합니다
그런데 두 분은...
자식을 서로
상처입히는데 이용하는건가요?
아뇨, 그렇지 않아요
그냥 스트레스 때문입니다
그렇군요
스트레스라...
앤 마리?
테라스에서 얘기 좀 하지
어디
앉을곳을 찾아서
생각 좀 해보십시오
따로 떨어져서요
아시겠죠?
여보세요?
내가 파일에 접근한다고
그 쪽 사람들한테 말했어?
무슨 소리야?
음, 네가 그들한테
시스템 쪽을 체크해본다고
말했단걸로 기억하는데
아... 기억해
농담한 거였어
그런데 트로이 목마를 설치했는데
막혀있는것 같아
난 말한적 없다니까?
으음...
이 파일에 뭐가 있는진 몰라도
플로렌스 쪽에선 절대
알리고 싶지 않은 모양이야
목격자의 주소를 가지고 있거든
어떻게 해결됬는지
물어볼 수 있을거 같아
좋아 그럼
필요하면 연락 해
알았어, 고마워
그럼
젠장
뭐 문제 있어?
아니, 아무것도
으음 총경님이 같이 오라고 하셔
갈게
이제 비디오를...
올렸어
파일 받았어
이게 내용이야
오늘 밤 6시까지
천만유로를 준비해라
전달 방법은
계속 알려주겠다
5백만유로인줄 알았는데?
두배로 올렸어
왜?
왜냐하면 내가 책임자니까
책임자라니 무슨 뜻이야?
그냥 그렇게 말해, 카트야!
천만유로야
여자친구가 아들을
함정에 빠트렸다 생각하나?
그녀가 있지도 않은 파티에
선발팀을 보내게 했고
클럽갈 계획도 세웠거든요
그 여자에 대해 조금
모르는게 있는것 같군
그는 그녀의 남자친구네
보아하니 아들 녀석은 돈도 많더군
그게, 아버지가 지원을
그만 뒀어요
정말인가?
그래서 아들 녀석은 빈털털이었나요?
부잣집 아들이 빈털털이라
운전수도 있고 경호원에
리무진까지 있어
곧 전부다 사라질 것들이지
어쩌면 관련됬을 수도 있지
전 여자친구를 죽인데에
관련이 있을거라 의심해요
경호원이 말하길
녀석은 여자친구를 만나고
바뀌었다고 했어요
뭐랄까...
좀 더 책임감이 늘었달까
어쩌면 납치범들은 단순히
목격자여서 죽였을 수도 있죠
처음은 아니야
그럼, 여자친구에 대해 조사해서
뭔가 알 수 있는지 찾아보지
마리안스키씨에 대해
말할게 있어요
뭐지?
아들한테 보험이 없어요
더 이상은요
그리고 지금은
현금이 부족하더라고요
대부분의 돈은
땅이나 투자쪽에 있고
당장 쓸 수 있는 돈은
천만이 조금 넘더군요
보험을 해지 했다고?
네, 6개월 전에요
뭐라고요?
제 개인 기록들을 본건가요?
보험을 해지 한거야?
보험 들었다 했을때도 화냈었잖아
스카이프 연락이에요
가족분들 계정으로 왔어요
마리안스키씨, 의자에 앉으세요
중요한건 그들이
아무 문제도 없다고
생각하게 하는겁니다
일단은 요구사항을 듣고
그리고나서 방법을 찾을 겁니다
준비됬나, 세바스찬?
녹화중이에요
대답하세요
엄마?
오, 안돼!
제발 돈을 보내세요
사람도 죽였어요
절 죽일거에요
몸값은 오늘 밤 6시까지
천만유로다
하지만...
보험이 해지됬어요
시간이 더 필요합니다
오후 6시까지다
겨우 10시간이라고요!
시간이 더 필요합니다
더 이상 기다리지 않는다
한글 번역 - 기미갤/4√2
==sync, correction by dcdah==
for www.addic7ed.com